Jangan khawatir.
Saya akan menyiapkan persembahannya.
Saya bahkan akan melakukan 'puja'.
Tamu Anda akan
disuguhi hidangan manis.
Dan saya juga akan menemui
pengacara pada jam sebelas.
Saya sama keras kepala seperti Anda.
Ayahku tidak mengajariku untuk kalah.
Mulai sekarang, saya akan pergi.
Salam Dewi!
Mengapa saya datang ke sini?
Mengapa saya selalu mempercayai Jai Singh?
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Cukup!
Mungkin kamu juga
punya perasaan padaku.
Kamu tidak bisa memerasku untuk
menjalin hubungan denganmu, Jai.
Saya datang ke sini untuk
memperingatkan Anda untuk terakhir kalinya.
Jangan mencoba menelepon saya.
Jika kamu pergi dari
sini tanpa memaafkanku,
maka ini akan menjadi
hari terakhir dalam hidupku.
Jai, apa ini...
- Aku tidak bisa hidup tanpamu, Nandini.
Akankah aku harus membayar
kesalahanku seumur hidupku?
Kehidupan yang ingin
aku habiskan bersamamu.
Beri aku satu kesempatan.
Aku mencintaimu, Nandini.
Jai, aku tidak...
- Jai Singh ada di sana!
Anda tidak akan memberi kami uang kami!
Jai!
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Hai!  - Dia...
Jai!
Hei...
- Lepaskan dia!  Berangkat!
Tetap diam dan menjauh!
Dia...
- Minggir!
Biarkan Nandini pergi.
Masalahmu ada padaku.
Membantu!
Anda telah membodohi kami
untuk sementara waktu sekarang.
Katakan padaku kapan
kamu akan memberiku uang,
kalau tidak aku akan membunuhmu segera!
- Silakan...
Aku akan membayarmu setiap
sen hutang kakakku padamu.
Saya akan membayar utangnya.
Beri aku waktu lagi.  - Baiklah.
Anda punya beberapa hari lagi.
Namun jika lain kali kami
tidak mendapatkan uangnya,
kamu akan menghembuskan nafas terakhirmu.
Apakah kamu mengerti?  Enyah!
Jai... Jai!
Jai, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?  Bisa saya bantu?
- Tidak, Nandini.
Bagaimana bisa saya...
Saya setuju bahwa keluarga Anda kaya.
Tapi bagaimana aku bisa mengambil uang darimu?
TIDAK.
Jika saya berada di posisi Anda,
saya pasti akan menawarkan bantuan.
Tapi bukankah itu aneh?
Anda tidak perlu khawatir.  Saya akan
mengatur uangnya entah bagaimana caranya.
Saya akan menerima
pukulan beberapa kali lagi.
Paling-paling, mereka akan membunuhku.
Bagaimanapun,
Aku bahkan tidak
ingin hidup tanpamu.
'Terima kasih telah menjadi
bagian dari perjalananku.'
'Saya akan mengambil perubahan
besar dalam perjalanan saya.'
'Iman siapa yang akan menang?'
'Milikku atau Yang Mulia'?'
'Untuk mengetahui,'
'tonton episode 'maha'
pada hari Jumat, 26 Februari.'
'Dari jam 7 malam.  sampai jam 8 malam'
Pak, apakah Anda memiliki semua yang diperlukan untuk 'puja'?
- Saya bersedia.
Salam!
Salam, Yang Mulia!
Salam!  Silakan masuk!
Menantu perempuan
Anda tidak terlihat.
Apakah dia sedang menyiapkan persembahan?
Kenapa kamu tidak bertanya padanya?
Anda bahkan akan bisa bertemu dengannya.
Permisi!
Panggil Rani.
Silakan masuk.
Nenek, aku sudah
mengumpulkan semua bahan ini.
Apakah saya melewatkan sesuatu?
- Sayang.
Saya tidak melihat kunyit.
Oh Tuhan!
Dimana... Dimana kunyit?
- Aku akan... Aku akan mengambilnya.
Tunggu sebentar.  Ini...
Yah, aku sedang mengalami hari yang buruk hari ini.
Tidak ada yang saya lakukan yang berjalan dengan baik.
Yang Mulia, Yang Mulia telah
menelepon Anda.  Silakan datang.
Oke.
Lihat, dia ada di sini.
Rani, kenapa kamu berdiri disana?
Datanglah kemari.
Datang dan temui semuanya.  Kemarilah.
Salam!  Salam!
Bagaimana kabarmu, Rani?
Rajeshwari sangat memujimu.
Anda sedang mempersiapkan
persembahan untuk 'puja' hari ini, bukan?
Ini adalah hidangan manis
yang terkenal di desamu.  Benar?
Apa sebutannya?
'Lavang lata'.
Pasti sudah siap sekarang, kan?
Baiklah... Kenapa kalian tidak duduk dan
ngobrol saja?  Saya akan segera kembali.
Rani.
Apakah Anda mampu melakukannya?
Saya akan melakukan apa pun yang saya katakan akan saya lakukan.
Saya akan menyiapkan persembahannya.
Dan saya akan menyelesaikan
pekerjaan penting saya juga.
'Gadis ini mulai menunjukkan
terlalu banyak keberanian.'
Yang Mulia, saya menemukan
sekotak kunyit baru.
Aku menemukannya.
- Bawa dengan cepat.
Lihat ini.  Kami menemukannya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Tolong beritahu saya dengan cepat.
Ambil semua bahan dalam mangkuk.
Sekarang, campur semuanya dengan baik.
'Kalau saja Champa tidak memakan waktu selama ini,'
'Aku pasti sudah membuat hidangannya sekarang.'
"Aku akan melewatkan pertemuanku
dengan pengacara itu karena dia."
'Saya harus menggunakan trik mereka
sendiri untuk menyingkirkan mereka.'
Oh, Dewi!
- Apa yang telah terjadi?
Bubuk jintan hitam!
Kami tidak memilikinya.
Bagaimana cara membuat
'lavang lata' tanpanya?
Benar, nenek?
- Bubuk jintan hitam!
Rani, sayang...
- Ya.  Ya.
Kamu sudah memberitahuku, tapi aku lupa.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Itu terlintas dalam pikiranku.
Champa, cepat temukan.
Saya semakin terlambat.
Oke.  Kami akan menemukannya.  Harap tunggu.
Seharusnya ada di suatu tempat di sini.
- Hai...
Masyarakat di pedesaan
menggunakan bubuk jintan hitam.
Bagaimana cara
menemukannya di dapur kerajaan?
Anda harus pergi ke
pasar untuk membelinya.
Faktanya, Anda harus mencarinya.
Kalian semua berangkat.
Pergi ke toko yang berbeda dan bawalah.
Jangan kembali kecuali Anda menemukannya.
Oke?
Yang Mulia menyuruh Anda
semua untuk membantu saya, bukan?
Jadi, bantu aku, kalau
tidak aku akan terlambat.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Pergi.
Ya.  Ayo.  Ayo pergi ke pasar.
Kalau tidak, Yang Mulia
akan memarahi kita.
Ayo pergi.
'Aku akan memakan waktu lama
untuk mendapatkan masala ini,'
'bahwa kamu tidak akan dapat
memberikan persembahan itu.'
'Dan kemudian, Yang Mulia
akan memberimu pelajaran.'
Rani.
Sejak kapan kita menambahkan
bubuk jintan hitam ke dalam 'lavang lata'?
Nenek, mereka tidak membantuku,
mereka hanya mengacaukan segalanya.
Itu sebabnya saya membuat
alasan dan menyuruh mereka pergi.
Aku tidak percaya padamu, Rani.
'Sekarang, aku harus menyelesaikan ini secepatnya,'
'dan pergi menemui pengacara.'
Rani, apa yang terjadi?
Ya.  Beri tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan?
Halo!  Tuan, saya akan berangkat.
Dengar, aku menelepon untuk memberitahumu
bahwa kamu perlu membawa biayaku
ketika Anda datang untuk pertemuan.
Karena saya tidak mengerjakan kasus
seperti itu tanpa pembayaran di muka.
Maju!
Berapa banyak uang yang harus saya bawa?
Dua ratus ribu rupee.
Halo!  Bisakah kamu mendengarku?
Halo!  - Ya.
Saya tidak akan menangani
kasus ini tanpa pembayaran di muka.
Tidak... Aku akan datang membawa uang.
Aku akan kesana.
Oh, Dewi!
Saya harus menyelesaikan
ini, dan juga mengatur uangnya.
Bagaimana saya bisa melakukan
semua ini dalam waktu sesingkat itu?
Rajeshwari.  - Ya.
Ini adalah waktu untuk memulai 'puja'.
Silakan hubungi menantu perempuan Anda.
Minta dia untuk membawa persembahan juga.
- Sangat.
Tolong pegang nampan 'aarti'.
- Tentu.
Saya akan meneleponnya.  - Ya.
“Dia mungkin tidak
memberikan persembahan.”
"Dan dia tidak akan bisa
pergi menemui pengacara itu."
'Sudah waktunya untuk
melihat hasil usahaku.'
Rani, sudahkah kamu membuat...
Rani!  Rani!
Artinya, dia pergi
menemui pengacara.
“Inilah yang kuharapkan.”
'Aku ingin kamu melakukan kesalahan ini.'
'Sekarang tidak akan sulit untuk
membuktikan bahwa Anda salah.'
'Kamu tidak akan bisa membuat
'lavang lata' tepat waktu.'
'Dan pertemuanmu
dengan pengacara...'
‘Yah, aku juga
punya solusi untuk itu.’
'Lupakan menjadi
menantu yang baik,'
'kamu bahkan tidak akan
bisa menjadi putri yang baik.'
'Lifebuoy mempersembahkan
Liga Musik Pro India'
'didukung oleh Parle-G.
Upacara pembukaan.'
'Besok jam 8 malam.  di Zee TV.'
'Maafkan aku, Dewi.  Saya tidak
dapat menyelesaikan pemberiannya.'
'Saya akan menyelesaikannya setelah
pertemuan saya dengan pengacara.'
'Tetapi bagaimana jika aku terlambat?'
'Haruskah aku menelepon Dinesh? Dia
hanya perlu menggoreng 'lavang lata'?'
'Aku sudah
menyiapkan segalanya.'
Mengapa panggilannya tidak tersambung?
'Sayang, bersumpahlah demi hidupku
bahwa kamu akan memenuhi tugasmu'
'sebagai menantu yang baik.'
Ayah, aku berusaha menjadi
menantu yang baik untukmu.
Tapi aku juga harus
menjadi putri yang baik.
Aku akan segera mengeluarkanmu dari penjara.
Dan aku akan datang menemuimu segera.
Juga, kali ini, saya akan bersiap.
Hei tunggu!  Kemana kamu pergi?
Siapa yang ingin kamu temui?
- Dengan baik...
Pengacaranya, Badrinath.
Saya ada pertemuan
dengannya pada jam sebelas.
Pertemuan!
Dia adalah seorang pengacara besar.
Kenapa dia bertemu denganmu?
Yah, dia akan
memperjuangkan kasus ayahku.
Dia sendiri yang memanggilku ke sini.
Apakah kamu membodohiku?
Dia tidak memperjuangkan
kasus untuk orang miskin.  Pergilah!
Tapi kenapa aku berbohong?
aku memberitahumu.  Dia memanggilku ke sini.
Ini tentang kasus ayahku.  Saya
semakin terlambat.  Saya tidak punya waktu.
Biarkan aku pergi.  Saya sedang terburu-buru.
Banyak orang seperti Anda
datang ke sini dan meminta bantuan.
Tahukah Anda berapa tarif yang
dia kenakan untuk satu kali sidang?
Jika saya mengizinkan Anda
masuk, bos saya akan memecat saya.
Hanya...
- Kenapa kamu berdiri di sini?
Pergi dan cari pengacara lain.
Salam!  - Salam!
Salam!
Bahkan Ibu Suri dan
Yang Mulia ada di sini.
Hanya tinggal setengah jam lagi
untuk memulai waktu yang baik.
Apakah menantu perempuan Anda mengetahui hal ini?
Mengapa Anda tidak meminta seseorang
membawakan persembahan sampai saat itu tiba?
Kami akan menempatkannya di kuil.
Salam!
Apakah saya terlambat untuk 'puja'?
- Kamu tepat waktu.
Namun orang yang menjadi
penyelenggara 'puja' ini tidak ada di sini.
Rajeshwari mencoba banyak hal.
Sekarang, kamu hanya membawanya ke sini.
Setidaknya dia bisa mengirimkan
persembahan bersama seseorang.
Tidak baik menunda 'puja'.
Sebenarnya Rani ada di dapur, Veer.
Dia telah bekerja terlalu keras
untuk membuat 'lavang lata'.
Veer, pergi dan tanyakan padanya
berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Karena waktu baik untuk
'puja' akan segera dimulai.
Dan kita tidak bisa memulai
'puja' tanpa persembahan.
Kami semua menunggunya.
Ya, Yang Mulia.  Aku akan bertanya padanya.
Rani, semuanya...
Rani!
Rani tidak ada di kamar.
Dia juga tidak ada di dapur.
Bahkan persembahannya pun belum siap.
Rani, Yang Mulia mempercayakan
Anda untuk memberikan persembahan.
Jika dia tahu kamu
tidak ada di sini...
Rani, kamu dimana?
Halo Pak.  Saya berdiri
tepat di depan kantor Anda.
Tapi penjaga itu tidak mengizinkanku masuk.
Taruh dia di telepon.
Oke.  Aku akan membuatnya berbicara denganmu.
Ayo bicara.
Ya pak.  - Biarkan dia masuk.
Oke, Pak.  Saya mengirim dia masuk.
'Ponsel Rani sedang sibuk.'
Apa ini?
Kami mengadakan pertemuan pada pukul sebelas.
Ayo sekarang.  Ayo cepat.
Ada hal lain yang harus kulakukan.
Pak, saya tiba di sini tepat waktu.
Tapi keamanannya...
- Cukup.
Saya tidak mempunyai waktu untuk ini.
Langsung ke intinya.
Apakah Anda membawa biaya saya?
- Ya.
Yah, ayahku tidak bersalah.
Dia dituduh secara salah.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Penawarannya belum siap.
Dan aku tidak tahu dimana Rani berada.
Jika Yang Mulia mengetahuinya,
situasinya akan bertambah buruk.
'Hanya 20 menit tersisa untuk
memulai waktu yang baik.'
'Aku harus segera menyelesaikan
pertemuannya dan sampai di rumah.'
'Dewi, tolong bantu aku.'
Berikan aku surat-suratnya.
- Ya.
File ini berisi semua makalah.
'Dokter'
'Ini panggilan Dokter.'
Baiklah, aku perlu menerima telepon ini.
Tentu saja.
Sepertinya kamu lebih sibuk dariku.
Aku hanya menghabiskan waktu.
Bagus!  Jawab telepon Anda.
Kita bisa melakukannya nanti.
Tidak... Tidak. Pak, saya minta maaf.
Dia menolak panggilanku!
Mengapa dia melakukan itu?
Aku akan menyimpan ponselku.
Saya tidak akan menjawabnya.  Maaf.
Silakan baca filenya.
Jangan tutup.
Saya telah menyimpan
semua dokumen di file ini.
Mohon dilihat.
Apa yang ingin kamu katakan?
Ceritakan semuanya
dari awal hingga akhir.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana hal itu terjadi?  Semuanya.
'Dia menabrak empat orang'
'saat mengemudi di
bawah pengaruh alkohol.'
'Semua kamera CCTV berfungsi
kecuali yang ada di tempat kejadian'
'di mana kecelakaan itu terjadi.'
'Namun, semuanya terekam
di kamera salah satu toko.'
'Tidak seorang pun boleh
tahu bahwa aku datang ke sini.'
'Suatu malam, itu kamu'
'siapa yang menyebabkan kecelakaan itu.  Apakah saya benar?
- Ya.'
Apakah dia pergi menemui pengacara?
Tidak. Rani tidak bisa melakukan itu.
Ketika Yang Mulia berkata bahwa
dia akan menangani kasus ini,
maka Rani tidak akan
melakukan apa pun sendiri.
Biarkan saya mencoba lagi.
'Veer, semuanya baik-baik saja?'
Ya, Yang Mulia!
Saya akan segera ke sana.
Ayolah, Rani.
'Penyanyi hebat.
- Lagu yang bagus.'
'Para Rocker Gujarat tidak akan berhenti.'
'Baik itu klasik atau folk.'
'Saksikan upacara pembukaan
Liga Musik Pro India.'
'Dengan superstar kita, Salman Khan.'
'Besok jam 8 malam.  hanya di Zee TV.'
'Mari kita ucapkan bersama-sama!'
'Mari kita hargai musik kita!'